Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Gema Diri]
ibu awak
tidak akan pernah dihormati
di dewan nenek moyang Zhou's Mansion.
Siapa kata makcik saya mahu dihormati
di dewan nenek moyang Zhou's Mansion?
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
Ke tepi.
makcik saya
ialah Permaisuri adik Daqing.
Selepas kematiannya,
kerandanya harus dikembalikan kepada Daqing
untuk pengebumian yang besar.
Tetapi...
Puan Wang
masih ahli keluarga Zhou.
Walaupun dia tidak boleh dihormati
di balai nenek moyang,
dia harus tetap dikebumikan
di kubur keluarga suaminya.
Berkongsi tempat tidur dalam hidup dan kubur dalam kematian
merujuk kepada pasangan kekasih.
Tetapi sekarang,
adakah Pakcik Kui ada
walau sedikit pun rasa sayang
yang tinggal untuk makcik?
Yang Mulia.
Puan Wang
ialah seorang gundik di Rumah Agam Zhou kami.
Ini sepatutnya menjadi tanggungjawab kita...
Pakcik Kui, jika anda tidak bersetuju,
maka bubarkan ikatan nominal dengannya.
Selagi Xi bersetuju,
makcik saya
tidak akan
menjadi sebahagian daripada Rumah Agam Zhou lagi
dan tidak perlu mengikut peraturannya.
Yang Mulia,
kerana ini adalah niat baik Tuanku,
tuan pasti tidak akan menolak.
Lagipun,
dikebumikan
sebagai Permaisuri adik Daqing
pastinya akan lebih berprestij
daripada susunan semasa.
Dalam tiga hari,
Saya akan menghantar orang
untuk mengambil keranda makcik
kembali ke Daqing.
Ibu sudah meninggal dunia.
Dalam kehidupan saya sebelum ini,
Saya pergi ke jalan yang tidak dapat kembali.
Dalam hidup ini,
Saya harap awak, Xi,
dapat menjalani kehidupan yang murni dan baik.
Adapun segala-galanya,
serahkan pada saya.
Ubat itu diberikan oleh Yang Amat Mulia.
Oleh kerana ia berasal dari
istana,
Xi sepatutnya pulih lebih cepat.
Saya juga telah meminta pelayan
menyediakan sup ubat.
Selepas dipukul sedemikian,
tubuhnya akan memerlukan penjagaan yang teliti.
Cik Ruoyao.
Awak sangat ambil berat tentang adik awak.
Yang Mulia pasti pernah mendengar gosip,
menyangka bahawa anak perempuan keluarga Zhou yang dilahirkan dengan sebenar
dan anak perempuan gundik
sentiasa berselisih.
Adakah ia hanya gosip?
Dia satu-satunya adik perempuan saya.
Bagaimana mungkin saya tidak melayannya dengan baik?
Hanya kelahiran yang membezakan kita.
Ibu saya menguruskan rumah tangga.
Jika saya terlalu rapat dengan Xi,
penderitaan yang akan ditanggungnya
akan menjadi sepuluh atau seratus kali lebih teruk.
Jadi saya telah salah faham Ruoyao selama ini.
Dan untuk berkahwin dengan Putera Mahkota,
Saya menyebabkan kecacatannya
dan bunuh diri yang tragis.
Ruoyao.
Apa yang Tuanku katakan
di dalam dewan semalam
sangat baik.
Siapa kata selepas seorang wanita mati,
dia mesti dikebumikan
di pusara keluarga suaminya?
saya rasa
bahawa selepas seorang wanita meninggal dunia,
orang cenderung mengingatinya
hanya sebagai isteri orang
atau ibu,
daripada mengingati
nama sebenar dia,
apa yang dia capai,
atau sumbangan yang dia buat.
saya percaya
itu tanpa mengira status
atau jantina,
apa yang penting
adalah jalan yang telah dilalui oleh seseorang.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
ya.
Itulah sebabnya saya sangat mengagumi Tuanku.
Anda berani dan bersemangat,
tidak pernah mementingkan diri sendiri dengan status
atau hierarki.
saya minta maaf.
Saya yang patut minta maaf.
apa salahnya
Saya cuma rasa
bahawa anda dan saya sangat serasi.
Saya juga merasakan hubungan
dengan Yang Amat Mulia,
seolah-olah kita sudah
lama mengenali antara satu sama lain.
Tetapi sebenarnya,
Cara Yang Amat Mulia melakukan sesuatu
lebih serupa dengan Xi.
Cuma Xi masih muda
dan tidak mempunyai
wawasan dan keberanian Yang Teramat Mulia.
Kalau dulu saya ada
sanggup menanggalkan belenggu saya
dan memberi lebih perhatian
kepada orang-orang di sekeliling saya,
mungkin
kesudahannya
akan berbeza sejak dahulu lagi.
[Tablet Peringatan Mendiang Ibu Saya,
Puan Wang dari Keluarga Zhou]
Bukankah Yang Amat Mulia berkata
anda akan melindungi kami?
Mengapa ibu saya masih meninggal dunia?
saya minta maaf.
Memang orang lain tak boleh dipercayai.
Saya hanya boleh bergantung pada diri saya sendiri.
Xi.
Xi!
Apa yang anda akan lakukan?
Ibu tidak meninggal dunia kerana sakit.
Dia dibunuh.
Kenapa wangian ini semakin kuat?
Boleh jadi
Ibu mati keracunan?
Itu adalah Puan Cui.
Puan Cui membunuhnya.
Saya akan membunuhnya.
Saya akan bunuh dia!
Saya mesti membalas dendam!
Xi.
Bertindak secara terburu-buru
hanya akan melibatkan diri sendiri.
Kemudian apa pendapat Yang Amat Mulia
saya patut buat?
Saya telah mengatur segala-galanya.
Percayalah.
saya akan
balas dendam ini dengan anda.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Leftenan Liang,
tunjukkan diri anda.
Bagaimana Yang Mulia tahu saya ada berdekatan?
Tidak ada kebetulan seperti itu
di dunia ini.
Pada hari itu apabila saya melihat
tuanmu di kedai minuman,
saya sedar
dia telah menempatkan pengintip di sekeliling saya.
Baginda
hanya mengambil berat tentang keselamatan anda.
Pergi beritahu tuanmu
untuk menyediakan pengangkutan.
Pada tengah malam ini,
jumpa saya di pintu pagar belakang
Zhou's Mansion.
ya.
Yang Mulia.
Puteri mengatur pertemuan pada tengah malam.
Adakah kita benar-benar perlu tiba seawal ini?
dah lewat sangat.
Namun puteri masih meminta untuk berjumpa dengan saya.
Apakah perkara mendesak yang boleh dia ada?
Yang Mulia.
Cik Ruoxi.
Saya Fu Wei.
hari ini,
puteri meminta pertemuan ini.
Tolong hentikan omong kosong ini...
Saya benar-benar Fu Wei.
Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain.
Bagaimana saya tidak mengenali awak?
Keuntungan, kerugian, kemuliaan dan kegagalan
semuanya ditentukan oleh Syurga.
Satu-satunya perkara yang boleh dilakukan oleh seseorang
adalah untuk berusaha untuk itu sendiri.
Yang Mulia, adakah anda fikir
Saya seorang yang mudah berputus asa?
Adakah anda percaya saya sekarang?
Saya dan Xi adalah sepupu.
Kami kelihatan sama.
Apa yang peliknya?
Baiklah,
Puteri,
kita naik gerabak dulu?
Saya tidak percaya ada dua orang
di dunia yang kelihatan sangat serupa.
Jadi ke mana kita hendak pergi sekarang?
Keluarga Wang di Yuzhou.
Hei!
muka awak...
Bagaimanakah ia sama dengan saya?
Saya tidak dapat menjelaskan
perkara ini jelas sekarang.
Tapi tolong percayakan saya.
Saya akan pergi ke Yuzhou
untuk menyiasat kes pemberi pinjaman
dan bersihkan nama makcik.
Selama ini,
awak akan tinggal di Zhou's Mansion
menggunakan identiti saya
untuk mengelakkan syak wasangka.
Walaupun saya kelihatan sama
dengan Puteri Fu Wei,
nasib kami tidak boleh lebih berbeza.
Puan.
Saya baru nampak Cik Ruoxi keluar dari rumah agam itu
dan tidak tahu ke mana dia pergi.
Perhatikan dia.
Anda mesti berhati-hati.
Jika perlu,
hapuskan dia sepenuhnya.
ya.
By the way...
Perhatikan puteri dengan teliti juga.
Laporkan kepada saya segera
jika ada yang mencurigakan.
ya.
Zhou Ruoxi.
Anda mahu membalas dendam ibu anda?
Tidak lama lagi anda akan mengetahui maksudnya
menjadi semut
yang cuba menggoncang pokok yang besar.
[Rumah Agam Wang]
Berita mengenai kes pemberi pinjaman
telah sampai ke Imperial City.
Keluarga Wang tahu
mereka dicurigai,
namun mereka tidak cuba
menyembunyikan apa-apa.
Sebaliknya, pintu mereka terbuka luas.
Tidakkah anda fikir
ada sesuatu yang mencurigakan tentang itu?
Tengok.
Penjual yang
menjual makanan ringan goreng di depan pintu.
Walaupun pergerakannya kelihatan terlatih,
apronnya
tidak mempunyai satu noda minyak.
Dan kami telah duduk di sini
selama 10 minit.
Satu snek pun dia belum goreng.
Juga,
penjual yang membawa bakul sayur
dan menjerit
sudah tiga kali melewati pintu gerbang keluarga Wang .
Jadi,
semasa mereka kelihatan terbuka dan mesra,
sebenarnya, persekitaran
penuh dengan serangan hendap.
Dalam kes itu,
keluarga Wang pastinya curiga.
Sama ada mereka bersalah atau tidak,
kita akan mengetahui tidak lama lagi.
Teh ini sangat baik.
Cuba beberapa.
Ia bersifat astringen.
Saya pernah mendapati teh ini
pahit dan astringen juga.
Tetapi selepas meminumnya seketika,
Saya mula merasai rasa manis selepasnya.
Banyak perkara tidak boleh tergesa-gesa.
Mereka perlu dinikmati perlahan-lahan.
Puan.
Yang Mulia.
Puan Zhou, tolong bangun.
ya.
Yang Mulia,
Saya ada urusan mendesak,
jadi saya mesti ambil cuti.
Memandangkan dia fikir saya Fu Wei,
Saya akan menggunakan identiti saya sebagai puteri
untuk memberi pelajaran kepadanya.
Pintu utama terbuka luas,
tapi pintu tepi tertutup rapat.
Nampaknya keluarga Wang
benar-benar mempunyai rahsia yang tidak dapat didedahkan.
Memandangkan pintu itu tertutup rapat,
bagaimana kita boleh mengetahui
apa yang sebenarnya berlaku?
Keluarga Wang
semua masuk melalui pintu sisi,
dan
kedudukan ini lebih dekat dengan dewan utama.
Mungkin kita boleh
belajar sesuatu dari sini.
Nampaknya awak
bukan sahaja menyerupai
Miss Ruoxi dari segi penampilan,
tetapi juga tahu segala-galanya
tentang hal ehwal keluarga ibunya.
Hei!
kamu berdua!
Apa yang awak buat
menyelinap di sekitar pintu pagar kami?
Nampaknya kaedah anda
tidak akan berfungsi.
Sekarang ini,
apa yang patut kita buat?
Pegang saya.
Saya bercakap dengan awak!
awak buat apa kat sini?
Oh, bertemu kekasihmu secara rahsia.
Saya fikir anda adalah pencuri.
pergi pergi!
pergilah!
Puteri.
Menggunakan seseorang dan kemudian membuangnya
bukan tabiat yang baik.
Sekarang
kita sekata.
Teruskan.
Puan,
puteri di sini.
Yang Amat Mulia, anda telah datang tanpa diduga.
Apa yang membawa anda ke sini?
melutut.
Adakah saya memberitahu anda untuk bangun?
Keranda makcik
kini telah tiba di Daqing.
Tetapi saya memikirkannya.
Tuan Zhou dan ibu saudara saya
adalah suami isteri.
Tablet peringatan makcik saya
hendaklah diletakkan
di dalam dewan nenek moyang Zhou's Mansion.
Puan Zhou,
apa pendapat anda?
Nah...
Ini bertentangan dengan etika yang betul.
Saya tidak boleh membuat keputusan ini.
saya mesti
berunding dengan tuan terlebih dahulu.
Bagaimana jika saya mendesak
anda membuat keputusan ini?
saya...
Saya masih lebih suka
menunggu kepulangan tuan untuk membuat keputusan.
Puan Zhou,
saya nak
tablet peringatan makcik saya
ditempatkan di dewan nenek moyang Zhou's Mansion
sekarang.
Puan Wang
hanyalah seorang gundik
di Rumah Agam Zhou.
Saya tidak berani terburu-buru...
-Anda...
-Puan.
apa?
Awak berani menentang saya?